# components

Router - это центральный компонент для любого веб приложения. Он является единой точкой входа в наше приложение (попадание в любые другие скрипты или файлы приложения невозможно). 
Принимая строчку запроса, роутер дальше перенаправляет на нужный скрипт из "белого списка" ссылок и скриптов.
Пример: 
Делая запрос на localhost/about/me/company 
Роутер отправляет нас в скрипт about.php

QueryBuilder – это компонент для работы с базой данных, является обёрткой над библиотекой PDO, в компоненте реализовано всё необходимое для CRUD 
Обращение к методам компонента, осуществляется через статичный метод  getInstance()
Пример:
Database::getInstance()->getAll('table')

Validator это промежуточный компонент, между HTML формой откуда поступают данные,  и бизнес логикой (а в следствии с базой данных), которая работает с данными. 
У валидатора есть метод check($_POST, $rules = [])
Первый входной параметр, принимает массив того, что проверять, а второй параметр это набор правил для валидации. 
Если валидация пройдена, тогда метод возвращает объект компонента. 

Компонент Flash – предназначен для вывода на экран «флеш сообщений», при выполнении какого-то действия на сайте. Компонент основан на сессиях (класс Session). 
Функция для работы с флеш-сообщениями flash($name, $string = ''). Где name это ключ сессии, где хранится сообщение,  а string это сообщение. 
- При первом вызове функции – сообщение запишется в сессию 
- При следующем вызове – сообщение выводится на экран, и удаляется из сессии. 
